База данных “Библиотека” будет состоять из следующих сущностей:

Читатели

Номер читательского билета (Первичный ключ)
ФИО
Адрес
Телефон
Книги

Шифр книги (Первичный ключ)
Название
Автор(ы)
Год издания
Объем (в страницах)
Цена
Количество экземпляров в фонде
Издательство (Внешний ключ)
Издательства

Название (Первичный ключ)
Город
Связи между сущностями:

Читатели и Книги: Многие ко многим. Один читатель может взять несколько книг, и каждую книгу могут взять несколько читателей. Для этого потребуется дополнительная таблица Выдача книг, которая будет содержать информацию о том, какой читатель взял какую книгу.

Книги и Издательства: Один ко многим. Одно издательство может выпустить несколько книг, но каждая книга принадлежит только одному издательству.

Выбор связей основан на логике работы библиотеки и свойствах сущностей в ней. Каждая книга может быть взята разными читателями, поэтому между ними устанавливается связь “многие ко многим”. Каждая книга имеет только одного издателя, поэтому между книгами и издательствами устанавливается связь “один ко многим”.